Оглавление:
1.Краткое описание программного обеспечения;
2.Инструкция по установке;
3.Документация;
4.Инструкция по совместной работе(Contribution);
5.Информация об авторских правах;

1. Краткое описание программного обеспечения:
Данная система массового обслуживания доступна только на ПК. Используется как терминал выдачи талонов и обслуживания клиентов.

2. Инструкция по установке:
Скачать папку WindowsFormsApp3 по ссылке https://github.com/ssidorov-22/ProjectD . Открыть папку и запустить файл WindowsFormsApp3.exe .

3. Документация:
Документация к приложению

  3.1. Введение  
Данное приложение предназначено для упрощения управления задачами и временем. Оно позволяет пользователям создавать, редактировать и отслеживать свои задачи.

  3.2. Установка  
Загрузите папку из репозитория в GitHub (https://github.com/ssidorov-22/ProjectD). Следуйте инструкциям выше для завершения установки.

  3.3. Основные функции  
- Создание талонов для обслуживания клиентов: Пользователи могут добавлять новые талоны, устанавливать очередь обслуживания.
- Отслеживание прогресса: Отслеживание места в очереди.

  3.4. Поддержка  
Для получения помощи и поддержки, пожалуйста, обратитесь в личные сообщения издателя приложения на форуме GitHub

  3.5. Заключение  
Благодарим за использование нашего приложения! Надеемся, что оно поможет вам эффективно отстаивать в очереди.

4. Инструкция по совметной работе(Contribution):
Большая часть кода имеет открытый исходный код. Мы стараемся к прозрачному процессу разработки и высоко ценим любой вклад. Если вы помогаете нам исправить ошибки, предлагаете новые функции, улучшаете нашу документаци. или распостраняете информацию - мы будем рады видеть вас в моей команде.

5. Информация об авторских правах:
Все права принадлежат SidSide(Сидорову Сергею). За основу взят протоитип выдачи талонов СберБанка.
No copyright 2024.